[pemutaran musik]
Apa yang sedang terjadi?
Saya telah lama mencoba
menghubungi Kavya dan Adhiraj.
Jumlah mereka tidak dapat dijangkau.
Pak, penduduk desa sedang mengamuk.
Ini bisa menjadi masalah besar.
Pak, haruskah saya menelepon polisi?
Lakukan.
Tidak, tunggu.
Beberapa hari lalu, kami
punya masalah dengan polisi.
Jika media mengetahuinya,
mereka akan membuat
masalah besar lagi.
Tolonglah aku.
Ambil dua penjaga dan berangkat
untuk menemukan mereka.
Oke, Pak.
Oke?  Lanjutkan.
[pemutaran musik]
Halo.  Salam, Pak.
Terus telepon anak buahmu.
Kita harus menghentikan penduduk desa.
Jika terjadi apa-apa
pada Adi, Ayahku...
Masuk ke dalam mobil.
Jika ada yang menyentuh Adi,
maka aku akan mematahkan tangan mereka.
Balapan!
[rem mobil mendecit]
[mendengus]
[mengerang]
Apa masalahnya?
Ya Tuhan!  Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Itu hanya memar
dan kamu mengerang.
Itu tidak akan membunuhmu.
Apakah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan mati?  Tidak, kan?
Kavya Bansal, IAS Peringkat 47.
Apa yang membuatmu sombong?
Kavya, ayo kabur dengan selamat
dulu baru kamu bisa menghadapiku.
Terus mengomel.  Hanya itu
yang mampu Anda lakukan.
Apa?  Tidakkah kamu sadar
bahwa hidupmu dalam bahaya?
Oke, biarkan saja.  Apakah
Anda punya telepon?
Aku menjatuhkan ponselku di tengah keramaian ini.
Ponselku hampir mati.
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Anda tidak membantu.
Apakah aku tidak membantu?
Anda mengatakannya lagi.
Penduduk desa datang untuk
membunuhmu dan aku menyelamatkan...
[mengerang]
Ada apa, Adhiraj Pradhan?
Peringkat 9, IAS.
Kamu sedikit terluka.
Apakah kamu akan mati?
Apakah ini sedikit?
Lihat!  Apakah ini sedikit?
Saya terkena tongkat.
Saat kamu berdiri,
aku melindungimu...
Pergi dan periksa di sana.
Dia pasti ada di sana.
Lanjutkan.  Mereka pasti ada di sana.
[percikan air]
Apa yang kamu lakukan, Nyonya?
Siapa kamu?
Apa ini?
Mengapa Anda membawa kami ke sini?
- Apa yang sedang terjadi?
- Bagaimana saya tahu?
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Apakah Anda bersenang-senang
dipukuli oleh penduduk desa?
Ya, kami bersenang-senang
setelah sekian lama tapi...
Apakah Anda membantu kami?
Bukankah umat manusia masih tersisa?
Seorang gadis dan seorang laki-laki saling mencintai.
Dan mereka memotongnya dan
melemparkannya ke dalam saluran.
Mereka adalah orang-orang kami.  Tapi itu menyakitkan.
[pemutaran musik]
Penduduk kota seperti kalian
semua, kenapa
datang ke desa ini?
- Tidak iya.
Ya kamu benar.
Apa yang saya katakan?  Kami romantis.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Kami berpikir untuk
kawin lari dan menikah.
Anda tahu bagaimana keadaan kota.
Pengadilan dan...
Jangan berbicara sampah.
Apakah Anda akan membuat kekacauan lagi?
Diam.
Diamlah, Kavya.
Anda menyelamatkan
nyawa dua orang asing.
Saya senang mengetahui bahwa masih ada
orang-orang baik yang tersisa di desa ini.
Kami adalah pejabat pemerintah.
Kami adalah peserta pelatihan
sekarang dan datang untuk bekerja di desa.
Katakan sesuatu padaku.  Mengapa
penduduk desa mengejarmu?
Sangat kejam.
Ya, kami romantis.
Bagaimana kita...
- Cukup, Adi.
- Tetap diam.
Diam.
Penduduk desa merasa bahwa
saya telah menganiaya mereka.
Mungkin mereka juga benar.
Saya Kavya Bansal.
Adik perempuan Dr Navya Bansal.
[pemutaran musik]
Oh.
Anda adalah saudara perempuan dokter.
Ya, tapi aku tidak ingin kamu
mendapat masalah karena aku.
Anda tidak boleh stres
dalam keadaan ini.
Jangan khawatir.  Aku tidak akan menyusahkanmu.
Kami akan berangkat sekarang.  Ayo pergi.
Tunggu.
Saya akan kembali.
Apakah Anda selalu harus
mengatakan kebenaran?
Anda akan membuat kami terbunuh suatu hari nanti.
Apa manfaat kebohongan bagi kita?
Dia menyelamatkan kita.  Apakah kita berbohong padanya?
Dia belum menyelamatkan kita.  Ini hanyalah
intervalnya.  Klimaksnya masih tertunda.
Mengapa kamu selalu
menganggap semua orang jahat?
Mengapa kamu tidak melihat
sifat buruk pada diri seseorang?
Kavya, banyak hal yang
telah terjadi di masa lalumu
Anda merasa bahwa
seseorang harus selalu jujur.
Apa...
Kavya!
Anda harus dianiaya dan ditembak.
Denganmu...
Kita sudah mati.
[pemutaran musik]
Saya merasa gelisah.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Itu terasa seperti
Kavya dalam masalah.
Saya mencoba meneleponnya
tetapi tidak dapat menghubunginya.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Ponselnya tidak boleh diisi dayanya.
Mungkin dia sedang tidur atau belajar.
Jika Anda merasa sangat gelisah,
maka berdoalah kepada Tuhan.
Anda akan menemukan kedamaian.
Saya akan segera kembali.
Saya tidak dapat menghubungi teleponnya.
Berdoa kepada Tuhan...
[pemutaran musik]
[telepon berdering]
Halo, Anjali.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Maaf mengganggu Anda.  Dengan baik,
Ponsel Kavya tidak dapat
dihubungi jadi bisakah kamu mencari
tahu kabarnya dari Adi.
Saya akan merasa lebih baik.
Bagaimanapun juga, aku
adalah ibunya dan merasa gelisah.
Tentu, saya akan berbicara
dengannya dan memberi tahu Anda.
Terima kasih.
Dengar, tolong jangan bunuh kami.
Kami belum melakukan apa pun.
Cobalah Mengerti.
Lihat, kamu salah.
- Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Ya.
Ini milik suamiku.
[bunyi gedebuk]
Terkadang, hewan
liar masuk ke desa.
Jadi, dia menembak ke
udara untuk menakuti mereka.
Kamu benar.  Dia adalah kucing liar.
Tembak di udara.
Tunggu.  Lalu kenapa kamu
membawa senapan ini ke sini?
Ini untuk perlindungan kita.
Penduduk desa mencarimu.
[pintu terbuka]
[pemutaran musik]
Anda dapat menyimpannya jika Anda mau.
- Tidak terima kasih.
TIDAK.
Apakah Anda tahu cara menggunakannya?
Saya akan mengaturnya
begitu hidup saya dipertaruhkan.
Anda adalah pria yang lemah.  Biarlah.
Membersihkan.  Aku akan menyajikan makanan untukmu.
[pemutaran musik]
Halo.
Kapan kamu akan kembali?
Masalah telah
menimpa desa tersebut.
Adik Dokter Navya ada di sini.
Para wanita telah mengunci
diri di rumah mereka.
Kamu juga mengunci rumahmu.
Saya akan segera ke sana.
Oke.
Saya harap Anda ingat, Kammo.
Dia adalah saudara
perempuan penyihir
yang merebut
anakmu 12 tahun lalu.
Dia adalah pelakunya anak kami.
Saya tidak akan mengampuni dia.
[pemutaran musik]
Penduduk desa mengejar kami sampai sekarang.
Tapi kenapa mereka tidak masuk ke dalam rumah?
Apakah semudah itu kita menemukan
tempat berteduh di dalam rumah...
- Ada sesuatu yang mencurigakan.
- Aku sudah mencoba memberitahumu hal itu.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Anda merasakan hal yang sama, bukan?
Omi, aku mengirimmu ke sana untuk membuat segala
sesuatunya berjalan baik, bukan untuk merusaknya.
Apa salahku, Ayah?
Adi bersama gadis itu, Kavya.
Penduduk desa mulai
mengejarnya dan...
Omi, aku sudah memperingatkanmu untuk tidak bertindak pintar.
Gadis itu telah
mempersulit kita.
Dan anak saya pergi mencarinya.
Yang satu lagi membuat
saudaranya mendapat masalah.
Ayah, aku tidak sengaja...
Apa yang bisa kamu lakukan dengan sengaja?
Otakmu sudah mati.
Jika terjadi apa-apa pada
anakku Adi, aku akan...
Ayah, aku juga anakmu.
Dan Adi juga punya hubungan keluarga denganku.
Anda terus memarahi saya
ketika Adi bahkan tidak membantumu.
Aku yang mengatur semua tanggung
jawab bersamamu, bukan Adi.
Jangan berdebat dengan
ku.  Cari Adi dan gadis itu.
Oke.
[pemutaran musik]
'Anjali meneleponku lagi.'
'Apa yang harus kukatakan padanya?'
[pintu terbuka]
Masuk.
Duduk di sini dan makan dengan nyaman.
Saya akan kembali.
Biarlah.
Saudari, maukah kamu makan bersama kami?
Tidak, kalian makan.
Saya makan dengan suami saya.
Saya menunggunya.
[pemutaran musik]
Saya tidak akan memakannya.  Silakan saja, Kavya.
Jika diracuni, Anda bisa mati.
[pemutaran musik]
[batuk]
Kavya.
[pemutaran musik]
Kavya, keluarkan itu.
Kavya, muntah.
Kavya.
[pemutaran musik]
Minumlah air, Kavya.
Silakan minum air.
Kavya, minumlah air.
Kavya.
[tertawa kecil]
[tertawa]
Apa masalahnya?
Apakah kamu takut?
[pemutaran musik]
Dengar, aku juga bisa bercanda, Adi.
Jadi diamlah dan makanlah.
Aduh!
[pemutaran musik]
Ulurkan tanganmu.
- Tidak.
- Terapkan saja, Kavya.
Tidak, itu akan terbakar.
Oke, terapkan sendiri.
Tidak, lanjutkan.
Dengar, jangan berteriak.
Kalau tidak, wanita itu
mungkin merasa bahwa aku...
Diam!
Oke, Anda menerapkannya.
- Tentu?
- Ya.
[desis]
Oh, itu menyakitkan.
Beberapa waktu yang
lalu, Anda berpura-pura
menjadi harimau betina
di depan penduduk desa.
Dan sekarang hal itu menyakitimu.
[pemutaran musik]
Kamu benar.
Saya membuat kesalahan hari
ini dengan menjadi emosional.
Saya bahkan tidak
mempertimbangkan pro dan kontranya.
Aku merasa seperti itu
jika aku mengatakan yang
sebenarnya kepada penduduk
desa dengan penuh kesetiaan
maka mereka akan bersedia
bekerja sama dengan saya.
Tapi sekarang berantakan.
Aku juga menjebakmu dalam hal ini.
Tidak apa-apa.
Begitulah cara Anda belajar.
Tapi saya mungkin tidak
akan berada di sana lain kali.
[pemutaran musik]
Untuk menyelamatkanmu.
Dengar, jangan terlalu
cepat mengambil pujian.
Kami masih belum
keluar dari situasi ini.
Kavya,
terkadang, aku juga melampaui batasku.
Saya tahu itu.
Tetapi
saya sangat minta maaf
tentang lelucon itu.
Saya benar-benar tidak tahu
bahwa Navya Bansal adalah adikmu.
Maukah kamu memaafkanku karenanya?
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[telepon berdering]
Tante?
Dengan baik,
Aku seharusnya tidak meneleponmu
tapi aku tidak bisa
menghubungi Kavya.
Jika Anda dapat mengetahuinya
dari Jaideep maka saya akan...
Tentu, Bibi.  Saya akan berbicara
dengannya.  Jangan khawatir.
Mengapa nomor
manajer selalu sibuk?
[telepon berdering]
Ya, Shubham.
Halo Ayah.
Anda tidak memberi tahu
saya bahwa Kavya hilang.
Hah?
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Bibi Anjali meneleponku.
Dia telah mencoba menghubungi
Kavya sejak lama tapi dia tidak menjawab.
Ada apa, Ayah?
Pak!  Penduduk desa mengejar mereka.
Sesuatu yang buruk bisa saja terjadi.
Ayah, ada apa?  Siapa disana?
Siapa yang mengejar?  Tolong beritahu aku.
Aku akan menutup telepon, Shubham.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
[pemutaran musik]
Katakan sesuatu padaku.
Apakah segala sesuatu
dalam hidup Anda rumit?
Tunanganmu adalah putra gurumu.
Dan Anda datang ke desa
dimana semua orang membenci adikmu.
Apakah ada sesuatu dalam hidup Anda yang normal?
Sederhana, biasa saja.  Ada yang seperti itu?
- Ada.
- Apa itu?
Orang tuaku mencintaiku tanpa syarat.
Dan saya bisa melakukan apa saja
untuk mewujudkan impian mereka.
Sederhana.
[pemutaran musik]
Kavya Bansal, IAS.
[cekikikan]
Hanya Anda yang bisa memenangkan perdebatan
dengan saya.  Tidak ada orang lain yang bisa.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu masih mempunyai perasaan padanya?
Apakah itu menyakitkan?  Hmm?
Ya, tapi, seperti kata mereka
waktu itu menyembuhkan setiap luka.
Ah!  Mengatakan kebenaran.
[pemutaran musik]
Saya sangat merindukannya.
Saya punya kebiasaan
berbagi segalanya dengannya.
Pernikahan
dibatalkan, patah hati,
ego disakiti, semuanya
adalah masalah yang berbeda.
Tapi kebiasaannya
memerlukan waktu lama untuk berubah.
Kamu tahu,
dikatakan bahwa
untuk mengubah suatu kebiasaan
kamu harus terbiasa
dengan hal baru.
[pemutaran musik]